Integrantes del grupo Desarrollador de la Gestión de Eventos Académicos:

-Kerly Díaz.
-Juana Quichimbo.
-Carmen Salinas.
-Gabriela Segarra.

Descrpicoón General:
Esta sistema permitirá a todo la comunidad educativa (personal administrativo, docentes, padres de familia y estudiantes) de una manera más ágil, veraz y en tiempo real acceder a su portal para poder revisar los eventos académicos y por medio de un calendario ponerse al tanto de los eventos próximas a presentarse la Institución Educativa; así como la generación de reporte de notas o rendimiento académico.
